进行一次冒险，我以前从未去过地铁站，但更多
未来主义，它不像列克星敦和68这样干净
[音乐]
我们在罗斯福岛上这基本上是东面的一块土地
曼哈顿，所以我们在这里看到猫咪庇护所和其他我想说的东西
其他事情没什么大不了的，然后也许我们可以谈论一些
像YouTube D获利之类的热门话题，我们让它看起来如何
不错，那是克莱斯勒大厦，所以很奇怪，就像我一样
从这边不认识曼哈顿这是什么地方
好吧，这高大的绿草如此熟悉，我在这周围长大，或者
某事[音乐]
好吧，这是长岛市，如果你这样走下去，我显然在这里
因为猫显然在某处有猫，但显然有一个非常
著名的废弃天花医院，这里简直令人毛骨悚然
到了我的样子
哦，我的天哪哦，我的天哪松鼠为什么这么友好
[音乐]
[音乐]嗨，哦，天哪，嗨，嗨，这是什么
太漂亮了，我想我在树林里迷失了约翰，我简直不敢相信
松鼠高地鹌鹑，嘿，松鼠，嗨，怎么了Margo John
我只想让你对，哦，你有GoPro我只想让你对此做出反应
图片，你要在骗我，开玩笑吧，那是我永远的梦想
发生在任何人身上怎么了怎么了
[音乐]
罗斯福（Roosevelt）有一个地方，它刚刚停止超高，那是
摇摆，就像你被惊吓了，这让每个人都感到恐惧
尖叫，像这样不正常，但我们在罗斯福度过了一段美好的时光
约翰岛（Island John）很棒的主意，所以不久前有一个叫埃利奥特（Elliott）的孩子
我在Twitter上向我发送DM，就像您知道我是YouTube上的年轻内容创作者一样，
观看了他的视频，我对他来纽约市感到非常震撼
和他的父母，实际上是和他见面喝咖啡，然后是我的妈妈
在推特上跟随他的妈妈，这有点像这种互联网关系，所以
我一直在关注他在网上做什么，艾略特（Elliott）刚给我发了一封信
在非常令人印象深刻的一揽子计划中，他的学校基本上做了实习
在一月份，就像你让我为你实习，并做视频
东西跑到甜蜜的绿色，但这包恭喜新工作室
但是等等，你不是在错过一个免费的桃花实习生吗？
像他的整个生物那样，他寄给桃子饼干缺少免费的桃子实习生
把它翻过来的房子助推板将旅行营养成分实习生
像我一样，它可以提供疯狂的价值来提高生产力，并且
手的角度提供低成本的地狱，并提供支持的机会
学生John Eliot花花公子感谢您，谢谢，我的狗来了，不好的兄弟
让我们做一下cookie测试约翰好吗哦，是的，我们看看是否
可以解决了，已经是9:00 pm
某种程度上的努力工作，但老实说，这真是非常有趣的一天，我现在想
和一位特别来宾一起喝点小酒杯[音乐]
是的，欢迎来到我的婴儿床有多怪异哦，你是你的
您制作的连帽衫是该系列的一部分，是的，Sam Shepard Eggs
谈论dolla dolla法案Ln一个角落附近要做
经典，好的，所以我很喜欢，因为我一直在Twitter上看到您的
视频被货币化了很多次，这是我喜欢的每个视频
认为连续连续14或15个视频，就像我不知道自己在说什么
尝试了所有应该尝试的方法我尝试了上载未列出的等待中
bla bla bla它不是马上就发生
想在晚上8点上传视频，然后在晚上上传
影片获利后获利，您可以按一下[提交]
进行人工审核，然后，如果视频的观看次数超过一千，则有人会
每次单击该按钮以提交后，请在7天内手动进行检查
审查它与ramana关系，但我只是困惑为什么不
夸张的是，我上传的每个视频都会随着时间和上下文而流失
从视频获利基本上是您在说我允许Google投放广告
在这部影片中，您赚了很多钱，说您的影片获得了40,000次观看
也许那是80块钱，所以为什么这么大的钱很多
youtuber靠自己的生活谋生，这就是他们通过赚钱赚钱的方式
视频，说实话，我真的什么都没有，所以我只有一个视频
您可以获利，但这是一年前的事，它与一次世界贸易有关
集中讨论，如此多的对话就像没关系，您拥有这些频道
封面新闻，这就是philip defranco遇到此类问题的原因，
回到喜欢的广告客户应该知道他们在做什么广告，但是所有
坦白说，这种混乱首先是从PewDiePie开始的，
好吧，似乎很多人都不喜欢多频道
网络受到打击，我没有冒犯，是的，我不是MCN，但
然后仍然在米高梅的人被击中乳房，另一件事是
就像哦，当人们没有他们的视频时，他们会被后背击中
因为youtube不知道要抓住什么，所以就像我很害怕
从我的角度来看这部影片
我所做的一切都没关系，视频将可以通过它获利
我不会在影片中骂人，没有淫秽的内容，适合家庭观看，
最好的部分是它并没有告诉你为什么会帮助你
如果他们就像你说的那样，没有交流一件事会很有帮助
我确实想介绍一下很多刚开始的创作者
平台上的YouTube对此感到非常沮丧，我知道
货币化，是的，而您开始货币化就像50年前
刚开始制作视频时，原因之一是
只是制作浓汤视频并关注它，直到我才通过频道获利
从字面上看，直到500 kV时，我才有了Casey的一套不错的原木货币化方法
哇，我对YouTube的头三年非常重视，就像我指的是一样多的眼睛
想让你的脚踏进门，请抄写员直接来到你的身边
个性至您的独特性，您的技能，您的知识是正确的，
最重要的事情听起来就像是加里·韦纳楚克（Gary Vaynerchuk）
事情就是关注，就像您直率地卖掉关注长话
简短地说，不确定性很大，但我只想在视频中放这个家伙
因为他有一个patreon页面，现在人们以许多不同的方式获利，而我
如果您有一个艺术论坛，并且相信自己，就相信自己是否有热情
它找到一种货币化的方法，这简直是无耻的
我会说关于整个patreon的事情，例如Andrew Wong做patreon
幻灭队长确实在守护神，有那么多令人惊叹的创作者
patreon处在一个陌生的领域，但我就像去
餐馆然后去酒吧给小费给小费，就像这是一种方式
观众可以直接给你钱，就像人们购买
Peachy Murphy用同样的方式参加音乐会，就像是知道
票务长及其所有费用，但就像您知道您付钱去看看
某人执行某件事，他们会为此而获得报酬
山姆（Sam）的YouTube频道主持人检查了这个花花公子，希望随着时间的流逝在那里
将会带来更多的交流，我认为YouTube除了音乐之外不会走得更远
我不是来自某个地方，因为YouTubers就像我们也爱你一样
只想更多的交流，我们希望解决这个问题，我也想
对正在使用算法的人说喜欢
仅仅因为这个原因，一开始就不鼓励货币化
因为一开始你的首要任务就是赚钱
如果您被它吸引，它将来，您很有才华，它将很快来
关于算法的旁注算法是新YouTuber出现的唯一原因
如果您是新手，获得一些星星应该是正确的
如果YouTube仅与订阅框有关，并且鼓励youtuber
是7年前的热门视频，因此它是唯一的YouTubers Worstell，因此
是的，订阅Sam总是很有趣，就像挖到
是的，是的，但让我们让我们仅在这里说一下，让我们重新回顾一下
话题可能在2018年初看看是否有任何变化
我给它三个月，但让我们给它两个月，看看YouTube是否
我非常怀疑他们会说些什么，但就目前而言，就像上传和
祈祷山姆，很高兴看到工作室真的有艺术，哦，天哪
那真的只是现场直播，是的，在录制时，您是否有一个
午睡哦，天哪，你还好吧，哇，甚至没有东西，全是陶瓷
是的，Ram，哇，我的天哪Sarah我的天哪那怎么发生的
戴在手腕上哦，天哪，如果你想看超级可爱的话，很明显
上镜的松鼠去罗斯福岛，你看到的Instagram
就像萨拉一样完美，我们知道松鼠就像在爬
人和东西你喂它，但它以为我有孩子，所以我就坐在那里
并开始知道谁去了，是的，是的，是的，完全正确，谢谢
今天要和我一起出去玩这么多，说我的签到，当我们说时
让我知道您是否喜欢点击下方的“订阅”按钮以获取新的
每个周末的视频PG ok再见[音乐]